
1) paso crear un portafolio

Esta pagina nos puede dar buenas ideas de como crearlo: 

	https://youintechnology.com/software-tester-portfolio/
	crear un perfil en wix 
	
Sitios web que puedo testear manual y automatizado: 


google.com 
telus.com  
rogers.com



https://www.canadapost-postescanada.ca/cpc/en/home.page (fr & en) 
indeed.com 
bbc.com
Etsy.com
weather.com
bitly.com 
trello.com
platzi.com
wix.com
Reddit.com
walmart.ca
www.kijiji.ca
www.canadiantire.ca
canada.ca
https://www.theweathernetwork.com/cn
https://www.cbc.ca/
https://duckduckgo.com/
https://www.fandom.com/
https://www.telequebec.tv/



2) Paginas web donde puedo buscar trabajos de Qa: 

https://www.monster.ca/
https://www.linkedin.com/
https://www.workopolis.com/en


3) Gestionar los Test cases y como subir la informacion del MANUAL testing

1. Creamos los test cases en google calc, y luego los descargamos como un "csv" para subirlo a github. 
3. Generamos 1 ticket por cada pagina a testear, y alli tambien sus su-task en jira. 
4. Los screenshots los guardamos en la carpeta "screenshots" y en cada subcarptepa correspondiente.
5. Los "Validation documents" o "Test reports" los crearemos en google write, pero en la pagina web los colocaremos como un articulo. 
	 En github seran compartidos como un link en el "ReadMe" file

4) Gestionar los Test cases y como subir la informacion del AUTOMATION testing

1. Con los mismos o similares TC creados para el manual testing podemos usar los mismos para las pruebas automatizadas usando Python y Selenium. 
2. El codigo escrito lo subieremos a github, ese link lo compartiremos en la pagina web. 
3. Los unit testing generados con el codigo seran de importancia junto con los assertions creados en el test. 
4. Cuando todo este listo y funcionando grabaremos video sobre como funciona la automatizacion. 

5) Condensar toda la informacion 

Una vez los test cases, validation document, y el codigo de aumatizacion esten completos y todo realizado,
podemos hacer el 'deploy' de nuestro trabajo en la pagina de https://angeldariohs.wixsite.com/angelhackerman,
Tambien lo podremos subir a youtube en el caso de los videos. 